Repository: Ysurac/openmptcprouter-feeds
Catalog: luci-app-omr-dscp/po/*/omr-dscp.po
Languages: zh_hans

source: CS0 - Normal/Best Effort
zh_hans: CS0 - 正常/尽量

source: CS1 - Low priority
zh_hans: CS1 - 低优先级

source: CS2 - High priority
zh_hans: CS2 - 高优先级

source: CS4 - Real-Time Interactive
zh_hans: CS4 - 实时交互

source: CS5 - Broadcast Video
zh_hans: CS5 - 视频广播

source: CS5 - Broadcast video
zh_hans: CS5 - 视频广播

source: CS6 - Network routing
zh_hans: CS6-网络路由

source: CS7 - Latency sensitive
zh_hans: CS7 - 时延敏感

source: Class
zh_hans: 类

source: Classification Rules
zh_hans: 分类规则

source: Comment
zh_hans: 注释

source: DSCP Domains
zh_hans: DSCP域

source: DSCP by domain
zh_hans: DSCP按域名

source: Destination host
zh_hans: 目标主机

source: Destination ports
zh_hans: 目的端口

source: Differentiated services
zh_hans: 差异化服务

source: Direction
zh_hans: 目的

source: Domain
zh_hans: 域

source: Domains
zh_hans: 域名

source: EF - Voice
zh_hans: EF-语音

source: EF Voice
zh_hans: EF 语音

source: Grant UCI access for luci-app-dscp
zh_hans: 授予luci-app-dscp UCI访问权限

source: Protocol
zh_hans: 协议

source: Set DSCP by domains.
zh_hans: 按域设置DSCP.

source: Source host
zh_hans: 源主机

source: Source ports
zh_hans: 源端口

source: Traffic may be classified by many different parameters, such as source address, destination address or traffic type and assigned to a specific traffic class.
zh_hans: 可以通过许多不同的参数（例如源地址，目标地址或流量类型）对流量进行分类，并将其分配给特定的流量类别.

source: all
zh_hans: 所有

source: both
zh_hans: 都

source: download
zh_hans: 下载

source: upload
zh_hans: 上传
